Всички домашни са пожелание и няма да се отразят на крайната оценка.

Обектът от упражненията, който се движим със стрелките, трябва да има зад себе си трима преследвачи.Всеки от тях ще има собствен скрипт.
Всеки от тях ще преследва предходния.Първия ще преследва обекта от упражненията, втория ще преследва първия и третия ще преследва втория.
Всеки ще има скорост една идея по-малка от тази на обекта пред него.Ще се получи нещо като опашка.

Камерата трябва да е поставена така, че да вижда всички обекти докато се движат.

Жокери - transform.Translate(..), transform.LookAt(..), Input.Getkey(...).
